Tashika na ima yori mo atarashii yume tsukamaetai
確かな今よりも新しい夢つかまえたい
Chtěla bych dosáhnout nových začátků
Daitan ni tobidaseba OK MY LIFE
大胆に飛び出せば OK MY LIFE
a jakmile se jich dotknu, tak můj život bude v pořádku.
Nozomi ha ookiku ne
望みは大きくね
Moje touhy neznají hranic.
Se nobi datteba takaku tooku
背のびだってば高く遠く
Jsou stále větší a větší.
Mabushii ashita dakishime ni yukou
まぶしいあした抱きしめに行こう
Pojďme se chopit oslnivého zítřka,
Zenbu kanaeyou
全部叶えよう
tak, aby se naše sny staly skutečností.
Sou da yo Shinjiru dake de
そうだよ信じるだけで
A jen s pevnou vůlí
Gungun mae ni susumu yo, kimi ga!
ぐんぐん前に進むよ、君が!
uděláš další krok kupředu!
Kotaenaku de iinda wakaru kara
答えなくでいいんだわかるから
Nemusíš mi odpovídat hned,
Mune ni egaku basho ha onaji
胸にえがく場所は同じ
stačí, že si rozumíme.
Nando demo akiramezu ni sagasu koto ga bokura no chousen
何度でも諦めずに探すことが僕らの挑戦
Nikdy se nevzdát a najít tu správnou odpověď to je pro nás výzva.
Genki no ondo ha sagaranai
元気の温度は下がらない
Stačí roztáhnout křídla
Atsui mama de habataiteku
熱いままで羽ばたいてく
a nikdy nepřest mávat.
Akogare wo kataru kimi no
あこがれを語る君の
Vždy, když básníš o svých touhách,
Yuzuranai hitomi ga daisuki!
ゆずらない瞳がだいすき…
zbožňuju tvůj neoblomný pohled ve tváři... Miluji ho!
Daisuki!
ダイスキ!
Miluji ho!
Naite mo sora no iro kawaranai shi aoi mama de
泣いても空の色変わらないし青いままで
Ani tvůj pláč nezmění nic na tom, že obloha bude stále modrá.
Ima sugu ni aitai ne OK SUNSHINE
いますぐに会いたいね OK SUNSHINE
Právě teď bych chtěla vidět západ slunce.
Narande kanjitai
並んで感じたい
Chci být vedle tebe!
Rikutsu ja naku soba ni itara
理屈じゃなく側にいたら
Nepotřebuji důvod tady vedle tebe stát.
kimochi ga gutto chikazuku imi ga
きもちがぐっと近づく意味が
Chci ti jen říct,
Sugu ni tsutawaru yo
すぐに伝わるよ
jak moc jsou naše city provázané.
Sou da ne dare mo ga hitotsu
そうだね 誰もがひとつ
Každý z nás v sobě má
Motteru yuuki no kakera wa, kimi to!
持ってる勇気の欠片は、君と!
malý kousek kuráže. I ty!
Issho datteba zutto ne
一緒だってば ずっとね
Zůstaňme spolu navždy.
Omoitsuki de ii kara oikakete
思い付きでいいから追いかけて
Vždy jsme se za sebou honili, až jsme zavítali na místo,
Kokoro odoru basho wo sagasou
こころ踊る場所を探そう
které roztančilo naše srdce.
Tsumazuite okiagatte mitsumeaeru ureshii bouken
躓いて起きあがって 見つめあえる嬉しい冒険
Až když jsme zakopli, tak jsme se vrátili zpět z našeho radostného dobrodužství.
Egao wa doko made todoku kana
笑顔はどこまで届くかな
Zajímalo by mě, kdy se naše úsměvy opět setkají.
Yakusoku to ka iranai kedo
約束とかいらないけど
Nechci žádné sliby.
Itsu made mo kimi to itai
いつまでも君といたい
Jediné po čem toužím, jsi ty!
Kakenukete issho ni... kirakira!
駆け抜けて一緒にきらきら…
A když běžíme...
Kirakira!
キラキラ!
Záříme!
Kirakira Kirakira
キラキラ!キラキラ!
Záříme! Záříme!
Daisuki Daisuki
ダイスキ!ダイスキ!
Miluji tě! Miluji tě!
Kotaenaku de iinda wakaru kara
答えなくでいいんだわかるから
Nemusíš mi odpovídat hned,
Mune ni egaku basho wa onaji
胸にえがく場所は同じ
stačí, že si rozumíme.
Nando demo akiramezu ni sagasu koto ga bokura no chousen
何度でも諦めずに探すことが僕らの挑戦
Nikdy se nevzdát a najít tu správnou odpověď to je pro nás výzva.
Genki no ondo wa sagaranai
元気の温度は下がらない
Stačí roztáhnout křídla
Atsui mama de habataiteku
熱いままで羽ばたいてく
a nikdy nepřest mávat.
Akogare wo kataru kimi no
あこがれを語る君の
Vždy když básníš o svých touhách,
Yuzuranai hitomi ga... daisuki!
ゆずらない瞳がだいすき…
zbožňuju tvůj neoblomný pohled ve tváři... Miluji ho!
Daisuki!
ダイスキ!
Miluji ho!